---
title: Слияние файлов VCF через .NET
url: /ru/net/merger/vcf/
description: Исходный код C# для объединения документов VCF на платформах .NET Framework, .NET Core и Xamarin.
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true">}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Слияние форматов VCF в C#" h2="Встроенное и высокопроизводительное слияние сообщений VCF с использованием серверных API Aspose.Email для .NET без использования какого-либо программного обеспечения, такого как Microsoft или Open Office, Adobe PDF." logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/email/aspose_email-for-net.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="" pfName="Aspose.Email" subTitlepfName="для .NET" downloadUrl="" fileiconsmall1="PNG" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="BMP" fileiconsmall4="TIFF" fileiconsmall5="VCF" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Email " subTitlepfName="для .NET" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.cloud/templates/aspose/img/products/email/aspose_email-for-net.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-email" liveDemosLink="https://products.aspose.app/email/family" docsLink="https://docs.aspose.com/email/net" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/email/net" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.email" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/email/net" learnAsLink="https://docs.aspose.com/email/net" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Как объединить файл VCF с помощью C#" %}}

Чтобы объединить файл VCF, мы будем использовать <a href="https://products.aspose.com/email/net/">Aspose.Email для .NET</a> API, который представляет собой многофункциональный, мощный и простой в использовании API для работы с документами и слияния для платформы C#. Открытым <a href="https://www.nuget.org/packages/aspose.email">NuGet</a> менеджер пакетов, поиск <b>Aspose.Email</b> и установить. Вы также можете использовать следующую команду из консоли диспетчера пакетов.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Command" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Email

```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Шаги по объединению файлов VCF в C#" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Базовый документ сливается и объединяется с
 [Aspose.Email для .NET](https://products.aspose.com/email/net/)
 API можно реализовать всего несколькими строками кода.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Загрузите все файлы VCF с полным путем.
1. Сделайте один документ в качестве базового файла
1. Вызовите соответствующий метод для объединения и объединения файлов один за другим.
1. Вызовите метод Save() и передайте имя файла (полный путь) и формат (VCF) в качестве параметра.
1. Теперь вы можете открыть и использовать файл VCF в Microsoft Office, Adobe PDF или любой другой совместимой программе.


{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Системные Требования" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Наши API поддерживаются на всех основных платформах и операционных системах. Перед выполнением приведенного ниже кода убедитесь, что в вашей системе выполнены следующие предварительные условия.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

-  Microsoft Windows или совместимая ОС с платформами .NET Framework, .NET Core, Windows Azure, Mono или Xamarin.
-  Среда разработки, такая как Microsoft Visual Studio
-  Aspose.Email для .NET DLL, на который есть ссылка в вашем проекте. Установите из NuGet, нажав кнопку «Загрузить» выше.

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Объединение файлов VCF — C#" offSpacer="" %}}

```cs
string dataDir = RunExamples.GetDataDir_Outlook();
    string dst = dataDir + "Sub.pst";
    totalAdded = 0;
    using (PersonalStorage personalStorage = PersonalStorage.FromFile(dst)){
    // The events subscription is an optional step for the tracking process only.
    personalStorage.StorageProcessed += PstMerge_OnStorageProcessed;
    personalStorage.ItemMoved += PstMerge_OnItemMoved;
    // Merges with the pst files that are located in separate folder.
    personalStorage.MergeWith(Directory.GetFiles(dataDir + @"MergePST\"));
    Console.WriteLine("Total messages added: {0}", totalAdded);
    } 

       

```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}


<!-- aboutfile Starts -->

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="" %}}

Aspose.Email — это решение для парсинга форматов Microsoft Outlook и Thunderbird. Можно легко создавать, манипулировать, конвертировать электронную почту и форматы хранения, такие как MSG, EMLX, EML и MHT. Обработка вложений электронной почты, настройка заголовков сообщений и реализация различных сетевых протоколов, таких как POP3, IMAP и SMTP, для отправки и получения электронных писем стали намного проще. Это автономный API, не требующий установки Microsoft Outlook или любого другого программного обеспечения. 



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Онлайн-демонстрации слияния VCF" sectionDescription="Объедините документы VCF прямо сейчас, посетив наш [Веб-сайт живых демонстраций](https://products.aspose.app/email/merger). Живая демонстрация имеет следующие преимущества" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Нет необходимости скачивать Aspose API." >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Нет необходимости писать какой-либо код." >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text="Просто загрузите файлы VCF." >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Он будет объединен и объединен мгновенно." >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/about-file-text fileFormat="VCF" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/email/vcf/" >}}
VCF (формат виртуальной карты) или vCard — это цифровой формат файла для хранения контактной информации. Формат широко используется для обмена данными между популярными приложениями обмена информацией. Большинство операционных систем, таких как Windows и MacOS, поставляются с приложениями по умолчанию для создания и открытия этих файлов. Один файл VCF может содержать контактную информацию для одного или нескольких контактов. Файл VCF обычно содержит такую информацию, как имя контакта, адрес, номер телефона, адрес электронной почты, день рождения, фотографии и аудио, а также ряд других полей. Благодаря поддержке почтовых клиентов и сервисов при передаче контактов через формат vCard не происходит потери данных. Тип носителя для формата файла VCF — text/vcard.

        {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
   
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}